[自己PR]
　私の長所はスピード力です。今まで参画してきた現場でもプロパー、他の協力会社様を問わずにコミュニケーションや手空き中に業務効率を上げられる手順書やマクロ作りなど率先した行動を心掛け、現場の雰囲気作りに貢献できるよう意識しておりました。
開発業務では計画より前倒しで作業を完了させることを心掛けておりました。その際、ミスや漏れがない様に確認フローを自身で定義してPDCAを素早く回すことを意識しました。クライアントからの要望や質問にも素早く対応し、信頼関係の向上にも役立ったと感じております。
　社内で実施される任意参加の技術向上目的の開発研修に積極的に参加し、普段の業務で触れられない技術や言語で開発することで日々新しい知識について勉強しています。
　まずは技術をしっかりと磨き即戦力として貴社へ貢献できる事を第一に、将来的にはプロジェクトを技術面も含めて総合的に把握、検討できる役割を担当できることを目指しております。
　今後も一生を通じて様々な事を学び続け、チャレンジして参ります。よろしくお願いいたします。

[所属歴]
　2019 年 4 月 1 日 入社～現在

[経験担当業務]
　・基本設計
　・詳細設計
　・コーディング
　・システムテスト（単体・結合）

[職務経歴]
■工数管理 WEB システム改修（2019 年 7 月～2019 年 10 月）
　【業種】輸送機械
　【担当工程】製造、単体テスト、結合テスト
　【チーム人数】5 人
　【役割】PG
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：VisualStudio、SQLServer Management Studio
　　開発言語：C#、VisualBasic
　　DB：SQLServer
　　VCS：SVN
　　フレームワーク：.NET Framework
　※開発期間終了につき参画終了

■発注 WEB システム改修（2019 年 7 月）
　【業種】建設機械
　【担当工程】製造、単体テスト
　【チーム人数】15 人
　【役割】PG
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：VisualStudio、SQLServer Management Studio
　　開発言語：C#、VisualBasic
　　DB：SQLServer
　　VCS：SVN
　　フレームワーク：.NET Framework
　※開発期間終了につき参画終了

■PLM アドオン開発（2019 年 12 月～現在）
　【業種】生産ライン構築
　【担当工程】基本設計、詳細設計、製造、単体テスト、結合テスト
　【チーム人数】11 人
　【役割】PG
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：eclipse、SQL Developer、VisualStudio
　　開発言語：Java、OracleSQL、VBA、VBScript、AutoLISP、JSP、C#
　　DB：OracleSQL
　　VCS：SVN
　　PLM パッケージ：Windchill
　BOMとCADを管理するPLMパッケージ（Windchill）のアドオン開発をJavaで行いました。
　主な業務としては、顧客インターフェースとの連携用アドオンやワークフローアドオンの開発・テストと、パッケージ導入のテストを行っております。
　過去案件にない機能が多く、参考ソースや公式アーティクルがない中で、リバースエンジニアリングに近い作業を行いながら開発しました。

▼その他経験プロジェクト
■社内研修（2019 年 4 月～2019 年 7 月）
　(1)社会人研修
　(2)WEB 研修
　(3)C#研修
　(4)SQL 研修
　(5)WEB 開発研修
　　社内の調達システムパッケージに追加画面の実装
　　【担当工程】製造、単体テスト
　　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　　開発環境：VisualStudio、SQLServer Management Studio
　　　開発言語：HTML、JavaScript、C#
　　　DB：SQLServer
　　　フレームワーク等：.NET Framework

■ペアプログラミング（2019 年 11月～2019 年 12 月）
　【担当工程】製造、単体テスト
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：SQLServer Management Studio
　　DB：SQLServer、
　　フレームワーク等：ストアドプロシージャ
　新人の時に、先輩のエンジニアの方とペアプログラミングを行いました。
　終始ドライバーとして、過去案件のストアドプロシージャの詳細設計書に沿ってコーディングしました。

■マイクロサービス開発研修（2021 年 7月～2022 年 3 月）
　【担当工程】要件定義、基本設計、製造、結合テスト
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：VisualStudio Code、SQLServer Management Studio
　　開発言語：C#
　　DB：Azure SQLServer、Azure CosmosDB
　　フレームワーク等：.NET Core
　　使用サービス：Azure AppService、OpenID Connect
　　アーキテクチャ：BFF、Saga パターン
　既存フレームワーク利用しないシステム開発の体験を主として、社内の有志メンバーで開発を行いました。
　1 対 1 でメッセージのやり取りができるチャットアプリをマイクロサービスで開発しました。
　補償トランザクションの実現に注力し、システムアーキテクチャを 1 から考える経験を得ました。
　この研修ではチームメンバーに若手が多く、副チームリーダに任命されました。
　メンバーの工数管理や定例会議で進捗の確認、資料作成を行いました。

■機械学習・AI研修（2022 年 10月～現在）
　【担当工程】要件定義、製造
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：VisualStudio Code
　　開発言語：Python
　　使用サービス：Amazon Rekognition、Amazon S3、AWS Lambda
　社内の有志メンバーによる、ドローンを使った人物検知のためのモデルをAmazon Rekognition Custom Labelsで作成し、AWS Lambdaによる実行を行いました。

▼課外活動
■Pythonスクレイピング（2022 年 11月）
　【開発環境、開発言語、DB、ツール等】
　　開発環境：VisualStudio Code
　　開発言語：Python
　　ライブラリ：Selenium
　妻が経営しているサロンの顧客情報をホットペッパービューティーから抽出するためにスクレイピングを行いました。